Gentili Soci,

il Presidente {presidente} indice il {num}° Consiglio Direttivo, che si terrà in data {data}, alle ore {ora}, in modalità mista (presenza / online), per discutere il seguente

Ordine del giorno:

{odg}

La riunione si svolgerà:

in presenza, presso {luogo}

online, tramite {piattaforma}

Dati per il collegamento online:

Link: {link}

ID riunione: {id_riunione}

Codice di accesso: {codice_accesso}

Si prega di comunicare anticipatamente la modalità di partecipazione.

Confidando nella vostra partecipazione, porgo cordiali saluti.

Si ricorda che i soci regolarmente iscritti hanno facoltà di assistere senza diritto di parola, salvo esplicita richiesta dei membri del Consiglio Direttivo.

Il Segretario